(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
就用這個
來試一試吧
沒調整過根本沒辦法用
噙噙  你那邊有被襲擊嗎
有東西跑來攻擊我了
這是甚麼時候跑進宅邸的啊
看這情況  你們那邊也有嗎
對  我們正在與沒見過的使者交戰
(通話中  影森仁)
快點殺掉他們吧
我現在受傷  不能動
太沒用了吧
亞晨也在你那邊吧
你給我保護好她啊
現在月落先生跟他的雙使正在幫忙
你是說那些踢飛我家孩子的傢伙嗎
混帳  那就可以放心了
所以我這邊也可以動手了
放手去做吧
好啊
我咬
果然啊
只有自己被留下來  很可憐吧
我咬
(第六話  影森家與神秘的襲擊者)
太好了  噙不甩
有很多消夜能吃了
噙噙那邊應該沒問題
太好了
總之要先阻止那個對吧
你做得到嗎
成功的話  我可以抱你嗎
感覺肋骨會斷  所以不要
仁先生  如果弄壞宅邸的話就抱歉了
我會負起責任去給老爸罵的
仁先生
如果我也弄壞宅邸的話就抱歉了
你自己去給老爸罵吧
差別待遇也太明顯了吧
兄長
可以請你吸引白色那隻的注意力嗎
不准命令我
知道了
亞晨小姐
亞晨
消失了
哥哥也不見了嗎
這傢伙做了甚麼
他要跑…
雖然不是很清楚
但既然有讓人消失的能力
就有可能知道亞晨父母的事吧
弄壞宅邸也沒關係
但是不能殺掉他們啊  春夫
雙使跟主人都是
了解
春夫  我們被外來的雙使包圍了
那邊就拜託仁先生了
我也要留在這裡保護春夫
好痛…
老爸  夏樹跟冬樹都還沒有回來啊
波久禮老師呢
他剛完稿  正在睡覺
現在叫醒他的話會被殺掉的
沒有援軍啊
所以我們要好好加油了
小愛  阿誠
兄長…
仁先生
春夫先生
櫻澤醫生
小愛
阿誠
龜龜
兔兔
一個人…
你不是只有一個人
兄長的雙使？
對  我是左右大使的右邊那個
太暗了  我甚麼都看不到
我也看不到你  但我們就在旁邊
不過這裡真是一片漆黑啊
這麼黑的情況  連在東村都很難看到
甚至連手都看不見
我聞到不好聞的汗水味
你怕黑嗎
我討厭一個人在黑暗中
從氣味來看  是在這裡吧
我就在你身旁  放心吧
你不是只有一個人
兄長
兄長呢
他也在這個奇怪的空間內嗎
附近聞不到他的氣味啊
你是兄長的雙使吧
為甚麼不去幫他
那邊應該有左邊的跟著
總會有辦法的吧
我是因為想跟你聊一聊才跟過來的
跟我聊？
我們在村裡第一次碰面時
你直接對我發動攻擊了吧
然後在我到了影森家之後
你也沒跟我說過任何一句話
你知道我是你的天敵吧
我在被你反制…
不對
那個…應該說取消？
取敲？
抱歉  我不知道該怎樣說
抵銷…
對  解的力量被抵銷時
我就想起來了
父親大人說過左右大使分別擁有
能阻止解與封失控的力量
既然你聽過  那話就好說了
我就是你的天敵
請多多指教  亞晨
也就是說
如果兄長獲得了封的力量…
她就會成為兄長的天敵了  對吧
你也在啊  左小姐
這個空間甚麼都沒有啊
這裡…
應該說這是甚麼東西
不知道
我也算是活得挺久了
但也是第一次遇到這種情況
雖然有地面
但是白成這樣
還是會讓人失去平衡感
我剛剛飛到…是算上面嗎
結果好像撞到了
看來也有天花板
從感覺來看
這裡應該是那個雙使做的球形結界內部
這是結界啊
附近有敵人嗎
除了我們之外  感覺不到任何氣息
好  我要調整弓
請你幫個忙吧  左小姐
要現在在這裡調整嗎
雖然還搞不清楚狀況
但我不想浪費時間
為了無論何時發生甚麼事
都能以萬全的狀態迎戰
父親大人教我要先把工具準備好
你不害怕這個一頭霧水的狀況嗎
也沒甚麼好怕的
從村莊被襲擊的那刻開始
就不斷發生一堆讓人一頭霧水的事吧
我已經習慣這個「一頭霧水」的狀況了
真可憐
請你站在那邊舉起柴刀
我要當作標靶
這樣嗎
沒錯
你也閃避一下啊
避開的話還要去撿箭  很麻煩的
雖然也沒錯
之前也說過了
我本來就是岩石  所以不用擔心
非常抱歉
總覺得狀況不太好啊
你不擔心你妹妹嗎
那傢伙嗎
我們被吞進這裡時
她也被吞到黑色的結界中了
她不是有那個叫解的力量嗎
既然這是結界  那就不需要擔心了
怎麼了  龜龜
出來了
果然是這傢伙的結界啊
亞晨  歡迎回來
我回來了
然後…
我要把你跟目前主人的契約「解」開了
亞晨
你明明一直說很不衛生
結果還是帶在身上啊
抱歉  不是用鮮血
更換主人了
從現在開始我就是你的主人了
這孩子好親人啊
他叫甚麼名字呢
乖啊
暫時請多多指教
我有事想請教你
你是不是吞了我的兄長
吐出來  吐出來
現在馬上吐出來
出來了
兄長
先等一下  這個孩子現在是拍檔
解釋一下情況
把我們關進奇怪空間的孩子
現在是拍檔
因為他有瞬間令人消失的能力
他的主人說不定會知道亞晨父母的事
所以我們現在要去抓住那個人
好  要怎樣做
我想再請你幫個忙
能告訴我你之前的主人在哪裡嗎
竟然讓雙使出賣上一任主人
最近的青少年果然好恐怖
那是甚麼作弊能力啊
這麼輕易就背叛我
那兩個白癡雙使
在哪裡
太暗了  看不…
右先生  麻煩去抓住他
遵命
好  還有其他要抓的人嗎
看到兄長的絕技了
活著真好
仁先生
抱歉  驚擾到你們了
在清理完畢之前
請非戰鬥人員躲在安全的地方
是…
很好  就這樣走過來
讓我從下面殺掉你
好  辛苦你了
果然是在我們家沒有看過的人
阿仁  辛苦啦
我處置掉大概五組的廢物了
都是沒在影森家看過的人
看來襲擊者都很弱啊
對啊
又是沒看過的人
好痛痛痛…
我的雙使已經被那邊的假牙處置了
我投降
箭矢…
所以是哥哥下的手啊
他剛才到底是從哪裡射的
好可怕
如果正面進攻的話
會在進入我的攻擊範圍前就被他射殺
其他人好像也已經被打倒了
今天就到此為止吧
我也不想受傷
臨時召集的團隊果然派不上用場
撤退撤退
開甚麼玩笑
我以為這是份好賺的工作才接下來的
要請他們再幫忙準備新雙使了…
仁先生  辛苦你了
這次真的快累死我了
不好意思  哥哥
把你牽扯進來
還真是不得了的招待啊
謝謝你的幫助
我並不是為了要幫你們才出手的
是為了掌握父親大人跟母親大人的線索
亞晨  你沒事吧
臭小鬼
矮小鬼
我是小鬼  但年紀應該比你還大啊
你騙人
還不快叫我噙噙大人
雖然上次放你走了
但我還沒原諒你
冷靜  冷靜
兄長跟左右大使幫了我們很多忙
我想也是  一看就知道了
抓到很多人啊
要怎樣處理這些傢伙
等老爸回來再請他判斷如何處置吧
我們先來盡量獲取情報吧
就是啊
我只聽說抓到雙胞胎就會給很多錢
並不知道那個傢伙是甚麼名堂
我們就用傳統的方式來吧
石…石頭
好痛
哪個組織派你來的
是影森家的人嗎
我並不知道甚麼組織
真的不知道
好痛…
就只是像打工那樣
這次組隊的成員也全都是第一次碰面
應該大家都是普通的雙使師…
雖然你說不知道是哪個組織
- 骨頭…骨頭要斷了
- 雖然你說不知道是哪個組織
- 現場還是會有個負責人在吧
迷彩裝
是那個穿著迷彩外套的傢伙
留著鬍鬚的
那個人現在大概倒在大門口
不好意思
下一個問題
你知道逃離東村的夫婦去了哪裡嗎
他們是雙胞胎的父母
在去沖繩的飛機上消失了
不知道
我根本不知道你在說甚麼人
甚麼都好
有沒有甚麼能當線索的…
就說我不知道了
我也不知道
我也是
你們知道甚麼嗎
沒有父親大人跟母親大人的線索啊
抱歉  兄長
你明明是抱著期待過來的
還有人想問甚麼嗎
這邊
我可以請教一件事嗎
我甚麼都會說的
快把這隻烏龜移開…
告訴我他們的名字
名字？
你都是怎樣叫他們的
就叫「喂」或「你這傢伙」…
好好幫人家取名字啦
雙使就像是家畜吧
為了不讓他們得寸進尺
要分清楚主僕關係才行
幫他們取名字  打好關係這種事
我才不做
噙噙
我去換衣服
原來如此
難怪那個雙使會輕易地出賣你
這位仁兄  雙使也是有心的
你們還知道甚麼的話就趁現在說吧
我也只是來打工的
我也是
我有好好幫牠們取名字
好了  那要幫你們取甚麼名字呢
別這樣啦
我頂多只是你們暫時的主人
不要那麼期待
抱歉  能請你們變小一點嗎
好可愛  好可愛啊
你說過自己一直被刺客盯著吧
下山之後  一直過著這種生活嗎
差不多
不過這次的敵人比較多
所以稍微有點危險吧
真是幸好有兄長在
謝謝你
以前宅邸內一直很安全
所以我才鬆懈了
要再多注意才行
難怪她會變成這樣
眼神也變得那麼兇
那個
右眼
也是被刺客弄傷的嗎
也可以這樣說吧
不行
我不想欺騙兄長
其實
我已經死過一次了
是被東村的刺客殺死的
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
就像是從每個毛孔刺入身體一樣
像是穿過皮膚
直接刺入了肉體跟內臟一樣
(第七話  亞晨與「解」)
(字幕由官方提供)